Tarefa 1. Revisar detalhamento dos casos de uso

  Ajustar a documentação dos casos de usos para colocar no fluxo de eventos a primeira ação como sendo do ator e não do sistema
  Ajustar o fluxo básico para os casos de uso que são CRUDs

  Sugestão:

  O usuário entra na tela/página onde a ação é iniciada

Tarefa 2: Iniciar o design das páginas do sistema

Novos casos de uso - Entrega 05

  Funcionário: 1. Cadastrar a agenda do dia
               2. Confirmar o agendamento do cliente

  Cliente: 3. Consultar a agenda do dia
           4. Agendar um serviço

CDUs - grupo de Energia Solar
  
   1. Abrir agendamentos do dia
   2. Confirmar agendamento
   3. Consultar agenda
   4. Agendar um serviço

CDUs - grupo da Oficina do Márcio

   1. Registrar horários disponíveis
   2. Confirmar agendamento
   3. Consultar agenda do dia
   4. Agendar um serviço



Tarefas para o grupo de Energia Solar

  Tarefa: Verificar branchs abertas e fazer o merge/close para a branch main


Tarefas para o grupo de Oficina do Márcio

  Tarefa : Detalhamento do Caso de Uso Manter Serviços - Faltando

  Tarefa : Remover o conflito no Pull Request e atualizar a branch main

 
